Don4EveR & 3NaGt TaFiK : ترجمـــة
تعديل التوقيت
OzOz
"تــجّـــمـــد"
لا أراها
.تتغير المناوبة
انتظر بضع دقائق فحسب
أمتأكدون من هذا؟ -
أجل، يعمل هذا طوال الوقت -
(إلى جانب أنّ هذهِ السيّدة تحبّ (لينش
تحبّه -
أنا جذاب -
هل... هل تلك هيّ؟ -
تباً -
باركر)، ما يمكنكِ فعله هو الذهاب)
للأسفل هناك وابدي جميلة وابتسمي
ماذا؟ أنا؟ -
أجل -
لا
لا، لا، الأمر هذا يخصّك
كلّ ما عليكِ فعله
،هو الذهاب إلى هناك وقول، مثل
"...أنا وأصدقائي"
صديقاتي. قولي صديقاتي
أنا وصديقاتي نسينا تماماً"
بطاقات الائتمان خاصتنا
لذا لا يمكننا الحصول
على تذاكر الركوب من هناك
"لذا هل يمكنك مساعدتنا؟ -
هذا سخيف للغاية -
أعد إليّ نقودي -
نقودك -
لن يفلح ذلك -
خذي هذه. ابدئي بـ 50 -
هذا ما تأخذه السيّدة الأخرى عادةً
،وفقط،  تعلمين
شقي طريقكِ إلى أعلى إن احتجتِ لذلك
...(دان) -
انظري إليّ. انظري إليّ -
.ستكونين على ما يرام
ستكونين رائعة
باركر)، يمكنكِ فعلها)
أجل، وما الأسوأ الذي يمكن أن يحدث؟
يقول الرجل كلاّ
.ولن يقول كلاّ
لم يقل أحد كلاّ أبدا
.دان)، قم بذلك أنت)
أشعر بغباء
استرخي، حسناً؟
أعدكِ، ستكونين رائعة
لمَ أنا؟ -
ذلك لأنّكِ فتاة -
...جميلة
أنتِ فتاة جميلة
ولديكِ ابتسامة ساحرة
...فقط
ها نحنُ أولاء
ذلك رائع. تمكّني منه
ابدئي اللعبة -
حسناً -
هيّا
.انتباه لجميع المتزلجين
ممّر الكلب الأسود" مفتوح الآن"
نعتذر عن الإزعاج
مرحباً
هل لي بسيجارة؟
(أنا (باركر -
(جاسون) -
(رائع. اسمي أخي (جاسون -
ذلك رائع -
أجل، لذا لا أريد أن أضيّع وقتك
أو ما شابه
لأنّك تبدو مثل
رجل شرير مشغول وكلّ شيء
سيبدو هذا غبي  حقاً
الأمر فحسب أنّني وصديقاتي
"جئنا طوال الطريق من ولاية "سيلم
كنت حمقاء لأنّني قلت
أنّه يمكنني الدفع
للثلاث تذاكر من بطاقة الائتمان
خاصة والدتي
وبعدها تركت بطاقتها في محطة الغاز
صحيح -
...كلاّ، أقصد -
لديّ المال تماماً
لكن ليس كافٍ للثلاث تذاكر، تعرف؟
كم؟ -
50؟ -
من الممكن أن أفقد وظيفتي
لا، لا، لن يسمح بذلك -
بلى. اصمت فحسب، رجاءً -
...أقصد، إمّا أنّه سيقوم بذلك لأجل
ماذا تطلق عليها، أدنى؟
أدنى -
،أدنى أجر -
أو أنّه سيقوم بها بأدنى أجر
بالإضافة إلى القليل
أقصد، أعرف ما سأفعله
كان عليها أن تأتي للتزلج اليوم؟
قلت أنّك لن تمانع -
لا أمانع، على الإطلاق -
"أقول فحسب أنّنا لم نرَك في "فيزي ويغز
من أجل إبريق بدولارٍ واحد
منذ الفصل الدراسي الماضي
ولا تظهر في كرة القدم ليلة الاثنين
تابعت كرة القدم في منزلك
الأسبوع الماضي
.دان) 10 دقائق)
مباريات كرة القدم أكثر من 10 دقائق
بها الكثير من عشرات الدقائق، أتعرف؟
لديّ صديقة الآن
لا أعلم ماذا تريدني
أن أفعل بهذا الشأن
أنا آسف -
أوتعلم أمراَ؟ لا بأس -
"أقول فحسب أنّ "ماونت هولستن
كان نوعاً ما المفضل لدينا
ولا يمكنها الركوب حتى
لذا فالأمر غريب بعض الشيء
إنّها تتحسن -
أجل، أجل -
أشعر الآن بأني غبي
،أقصد، إن كانت لديك مشكلة في هذا
فعليكَ أن تقول شيئاً
.كلا، ليست مشكلة
انسَ أنني قلت أيّ شيء
أنا آسف
انتباه لجميع المتزلجين
ماونت هولستن" ستفتح"
الجمعة القادمة ثم يوم الأحد
أحضروا تذاكركم الآن
لتتجنبوا الانتظار في الطابور
حسناً
.أعتقد أنّكِ أبليتِ حسناً
(إنّي فخور بكِ (باركر
كنت جيّدة، صحيح؟ -
أبليتِ حسناً -
إذاً، أين الباقي؟ -
لا يوجد -
أعطيته الـ100 كاملة؟ -
أجل، لم يكن سيقبل الـ50 -
حسناً، ماذا حدث
للأرقام بين الـ50 والـ100؟
لنقل، 51 أو حتى 75؟
.دان)، أعطيتني ورقتين من فئة الـ50)
هل كان من المفترض أن أطلب الباقي؟
كنت لأطلب الباقي
أقصد، ما تزال أرخص
من شراء التذاكر، صحيح؟
كنت لأطلب الباقي بكلّ تأكيد
مرحباً
صديقات؟ -
كيف الحال؟ -
انظر إلى هؤلاء المغفلين
يدفعون مقابل تذاكر الركوب
.لكن ليس نحن
شكراً لكِ حبيبتي
الآن صرت حبيبة
لم تنادني بأسماء دلالٍ قط -
لست من ذلك النوع -
(إنّه يناديني بـِ(باركر
ذلك اسمكِ -
أعرف -
لكن من المفترض عليك أن تناديني
بكلماتٍ حنونة مثل حبيبتي أو حلوتي
أتعرف، خرجت مع فتاة
الفصل الدراسي الماضي
.والتي نادتني باسم عائلتي في السرير
كان الأمر غريب
(كانت تقول "(لينش
شعرك ناعم جداً
."(افعلها أكثر قوة، (لينش
وكأنّني أرميها إلى (دان) هنا
(أجل، يمكنني أن أناديك بـ(أونيل
إنّك لا تلمس وجهي
بصورة كافية أيضاً
أنا هنا
(انتبه لكلامك (لينش -
أنتِ، أنا لا أقوم بمواعدتك -
لا يمكنكِ أن تجعلي حياتي سيئة
لا، لا، لا
لم يقل أحد أيّ شيء
بخصوص جعل حياتي سيئة
حلوتي
إذاً، يخبرني (دان) أنّكِ تتحسنين
بعض الشيء بركوب ذلك اللوح
حسنٌ، لا أعلم بشأن ذلك
آخر مرّة أبليتُ حسناً، أليس كذلك؟ -
أجل، إنّك تتحسنين -
تقعين على مؤخرتكِ أثناء التزلج
المرّات الأولى القليلة
تقعين على مؤخرتك
.بعد ذلك يكون سهلاً
كأنّكِ تركبين دراجة
أخبرني فحسب، متى ستتخلص
من تلك الزلاجات اللعينة؟
بربّك -
ماذا؟ -
أقصد ، ألواح التزلج
غريبة بالنسبة لي
.إنّها مجرد موضة
ستختفي بعد 10 سنوات
"أجل، هذا ما قالوه عن "الراب  -
ذلك صحيح -
أيمكنكما أن تشمّا رائحة
الهواء الجبلي النقي؟
...رائحته مثل
السرطان
أوتدري؟ سئمت ممّن يدخنون الحشيش
وينصحونني عن التدخين
على الأقل الحشيش يفعل بكِ شيئاً
نعم، السجائر مقززة، خاصة في البرد
تلتصق بك. تكون رائحتكِ مثل
،منفضة السجائر
خيط أسنان لرجلٍ مسن
رجل مسن... من أين تأتي بهذهِ الأمور؟
حسنٌ، هل سبق وشممت
خيط الأسنان خاصتك؟
كلاّ، لم أفعل ذلك أبداً
إطلاقاً، ولا مرّة -
حسنٌ، إنّه كريه -
لمَ أنا صديقك؟ -
لا أدري -
أعطيني أدخن
أتعلمان متى سنعود؟
لأنّه تبقى لديّ أسبوعين
تستحق قراءة بعض الفصول
بربّك. لقد كسرت القاعدة الأولى
باركر)، كسرتِ القاعدة الأولى) -
ماذا؟ -
لا يمكنكِ التحدث عن الحياة الحقيقية
بينما نحن هنا
مغزى وجودنا هنا
،هو أن ننسى كل ذلك الهراء
نسترخي، نستمتع بأنفسنا -
حسناً -
تعاملي مع ذلك الهراء عندما نعود للمنزل -
...حسنٌ، لكن لديّ -
حسناً، من الأحمق الذي
لم يجلس على المقعد بشكل صحيح؟
ما الخطب، صحيح؟ -
يا صاح -
ذلك جيّد. اصرخ أكثر
!مرحباً -
أتستمتعين مكانكِ؟ -
باركر)، لا عليك)
هل أحدهم خائف من المرتفعات؟
كلاّ -
لا؟ -
إذاً، لا يزعجكِ إن قمت بهذا؟
!كفّ -
لا تكن أحمقاً -
توقف -
آسف -
حبيبتي، أمر جنوني
فقط واحدة من هذهِ الأشياء
قد أسقطت مصعداً من قبل
حسنٌ، لك نقاط
على مناداتي بحبيبتي
لكنّك قد زدت من تلك الإحصائية
أجل، والإحصائيات لا تفلح مع المدخنين
.بربّك يا رجل
لقد دفعنا مالاً جيّداً لنركب
!لنمضِ
في الواقع، أنا دفعت مالاً جيّداً
،في الواقع، سأرد لك المبلغ
الأمر سيّان إذن
حسناً -
ماذا، تريده الآن؟
حسناً، ذلك ما أتحدث عنه
أمستعدان؟
لمَ عليّ أن أرتدي خوذة؟ -
السلامة أوّلاً -
.لكنّكما لا ترتديان خوذة
فقط الأطفال يرتدونها
لأنّهم ما يزالون يتعلمون، مثلك
.اسمعي، لا أتجادل في هذا الأمر
ارتديها فحسب. هاكِ
...كلاّ (دان)، لا أريد
حتى الأشخاص المحترفون
يرتدون الخُوذات. لا أحد يسخر منهم
إنّكما تفعلان هذا لتسخران منّي -
كلاّ -
أجل، بالتأكيد
كلاّ، أعتقد أنّ الفتيات
مثيرات وهنّ مرتديات الخوذة
صحيح؟ -
أجل -
أتحتاجين لبعض المساعدة؟ -
أتعتقد ذلك؟ -
أجل، يبدو أن رباطكِ
غير محكم بعض الشيء
هيّا، سأقوم بمساعدتك. هيّا
.ها أنتِ ذي
سأقوم بشد الرباط لكِ
شكراً -
لا عليك -
(انظر إلى (لينش
.أجل، انظري إليه
إنّه جذاب تجاه الفتاة
لا بأس بها؟ -
أجل، هذا أفضل بكثير -
ما الذي تفعله يا رجل؟ -
ما مشكلتك؟ -
أحاول مساعدتها -
!(رايان) -
وضع يديه على كامل  جسمكِ -
كلاّ، لم يفعل. يمكنني الاعتناء بنفسي -
اذهب فحسب، حسناً؟
سأكون هناك بعد لحظات
.متأسفة بشأن ذلك
يتصرف أحياناً بحماقة
كنت أحاول المساعدة بجد
أقصد، لا أدري إن كان يمكنني
المنافسة مع مسكةٍ كتلك
أأنت بخير؟ -
أجل، أنا بخير -
حسنٌ، شكراً لمساعدتك
متأسفة حقاً بشأن ذلك
(بالمناسبة، اسمي (شانون -
(جو) -
شانون)، هيّا)
كان من الرائع مقابلتك
أجل، وأنتِ كذلك -
عليّ أن أذهب -
حظاً موفقاً -
أجل -
كنت على بعد ثانية
من ركل مؤخرة ذلك الرجل
(أجل، أعرف أنّك كذلك (لينش
لا تقلق. إنّه أحمق -
بجد، كان ذلك الرجل غبيّاً -
لمَ لا نتحدث عن مدى
قوتكما في الأسفل؟
أنا قوي -
أعرف أنّك كذلك حبيبي. تعال هنا -
أنّى لكِ أن تقولي ¶
¶ أنّه لا توجد أجوبة لأسئلتي
¶ اتصلتِ مرّة واحدة لتدعي الأمر ¶
أنّى لكِ أن تقولي ¶
¶ بأنّ لا شيء من هذا يستحق حقاً
¶ عندما انتصرنا فعلاً؟ ¶
ماذا؟
أخبرتك بذلك؟
."أجل، سنذهب إلى "أوكيمو، كلينغتون
سنذهب باتجاه الشمال
سنرحل لبعض الوقت -
لنقم بذلك -
عيد الميلاد، أنا وأنت -
اتفقنا -
،أصغ، ليس المكان مثل الغرب
تعرف، الأمر مثل البرنامج التجاري
عليك أن تركب ثلاثة مصاعد لتصل
إلى القمة، كالمسحوق المثالي
لنكن صادقين، لن يكون الأمر كذلك
،أجل، بالحديث عن التزلج الجيّد
ركوب تلّة المبتدئين
،كان ممتعاً طوال اليوم
لكنّ أعتقد أنّني سأقوم بركضٍ فعلي
قبل أن نغادر الليلة
،اسمع، إن أردت أن تكون وحدكَ
فلا داعي لأن تتسكع معنا طوال اليوم
كلا، لا بأس. أقول فحسب
أنّني أرغب في زيادة النشاط في مرحلة ما
أتعرف، كان الأمر مذهلاً
،بمشاهدة (باركر) تقع على مؤخرتها طوال اليوم
...لكن أتعرف، سيكون رائعاً
بأن نقوم بتزلج حقيقي
أعتقد أنّني اكتفيت اليوم من التزلج
لذا يمكنني البقاء هنا في الكوخ
إن أردتما التزلج أكثر
.لم أقصد ذلك
لم أقصدها بذلك الشكل
.ليس ذلك ما قصدته
لا أعرف ما قصدته
...أخبرتك أنّه
لم يجب عليّ المجيء
.(لا، لا، لا، (باركر
كنت أريدكِ أن تأتي
هو من اقترح أن تأتي في المقام الأول -
حسناً -
آخر شيء أرغب في القيام به
هو التدخل في وقت الرجال
لن أٌهان
لديّ الكثير من الأمور
التي يمكنني القيام بها هنا
في الواقع، لمَ لا تعطني المفتاح
وسأذهب للتحقق من رسائلي؟
...ليس الخزانة، كلاّ. سوف
تعالي واجلسي للحظة. تعالي هنا
كلّ ما ستحصلين عليه
هيّ بضع رسائل من والدتك
تشتكي من هذا وذاك
كلاّ، لن أعطيكِ المفتاح
أعتذر إن خرّبت عليك التزلج اليوم -
لم تفعلي. في الواقع، لم تفعلي إطلاقاً -
فاتكِ الجزء الكامل من المحادثة
قبل أن تأتي إلى هنا
...حيث كنت أقول
ما الذي كنت أقوله؟
،كنت أقول
يا صاح، كان الأمر رائعاً حقاً"
إنّني سعيدٌ بأنّنا حظينا بهذهِ الفرصة
"لنرتبط بصورة ثلاثية
ماذا؟
كلاّ، أقصد أنّني رأيتكِ
تقعين بضع مرّات اليوم
لكن (دان)، أعتقد أنّه قد استغرق
ثلاثة أشهر
قبل أن يكون قادراً على الوقوف
على ذلك الشيء دون أن يبدو مثل الأحمق
.لا أقصد إهانة يا صاح
إنّها الحقيقة فحسب
(جو)
سألحق بكما
مرحباً -
أردت... أن أعتذر ثانية -
أجل، ليس بالأمر المهم -
إنّه محظوظ فحسب
أنّه لم يجعلني أغضب
أبدو نصف حجم حبيبكِ
سابق. إنّه حبيبي السابق
إنّنا نحاول أن نبقى أصدقاء وكلّ شيء
،لكن كما يمكنك أن ترى
لن يفلح الأمر حقاً
مستحيل
مجموعة منّا اتفقوا
على أن نذهب للتزلج عطلة هذا الأسبوع
حسناً، لا يهم. إنّها كامل هذهِ القصة
ولا أرغب أن أؤخركَ
لكن ذلك كان محرجاً جداً
وأردت أن أعتذر لك
لا مشكلة في ذلك
هل ستكون هنا عطلة الأسبوع المقبل؟ -
أجل، أجل ربما -
أنا وزميلي في الغرفة نأتي
إلى هنا كلّ أحد، لذا ربما سأراك في الجوار
سيكون ذلك وقتاً رائعاً
حسناً -
أعتقد أنّني سأراكِ إذن -
رائع. عمت مساءً -
عمتِ مساءً -
بربّك. أوتدرين؟
أيمكنني الحصول على رقمكِ
حتى أعرف كيف أتقابل معك؟
أجل. أجل، بالتأكيد
.تبّاً، لا أتزلج ومعي الهاتف
ألديكِ قلم؟
لا أتزلج ومعي قلم. آسفة -
أوتدرين؟ أعطيني الرقم -
لديّ ذاكرة قويّة
لقد دخنّت الحشيش 500 مرّة فقط
لذا أنا بخير
كيف يتحملون الإغلاق باكراً؟
إنّكم تفتحون ثلاثة أيّام في الأسبوع يا رجل
لمَ لا تشتكي؟ -
لمَ لا تعطني مالي؟ -
أيّة مال؟ -
قمنا بأربعة دوراتٍ فقط -
أيمكنكَ أن تتوقف عن مضايقتنا، رجاءً؟ -
830 -
ماذا؟ -
تذكر فحسب رقم 830 -
مرّة واحدة أخرى، رجاءً؟ -
آسف -
كنت سأعطيك مالاً إضافياً
لكنّني أعطيتكَ إيّاه كاملاً
ألديك قلم؟
.ليس الأمر بشأن المال
سيكون الطقس سيئاً قريباً
.إنّنا نحاول أن نخلي الجبل
ليس هناك ما يمكنني أن أفعله
حسناً، ماذا لو قمنا بالتزلج أسفلاً؟
كأسرع تزلجٍ على الإطلاق
سنفعل ذلك بسرعة فائقة
أعطيناك 100 دولار
هيّا
رجاءً؟
بسرعة -
كما قلت، بسرعة فائقة -
كالريح -
7860 -
بجد، مقابل 100 دولار ستحسب
أنّ الرجل سيمنحنا وقتاً أكثر
بلا مزاح
خلتُ بأنّهم سيفتحون
حتى العاشرة أيّام الآحاد
ماذا حدث في التزلج ليلاً؟
.لدى "واتشيست" تزلجاً أثناء الليل
كان علينا الذهاب هناك
"إنّها نوعاً ما مثل "كواش هيل
لكنّها ليست بقدر البغض
هل تذكر الرقم الذي أخبرتك به؟ -
830 -
.(انظر إلى نفسك (لينش
حصلت على رقمها
ما الذي قاله بهذا الشأن؟
ذلك الشخص؟ من يكترث؟
المنشطات تقلص قضيبك
تبّاً، ما هيّ أرقامي؟ -
7860 -
باركر)، هل لكِ أن تتذكريها، 7860؟) -
كلاّ -
ليلة مبكرة، صحيح؟ -
أجل -
يريد (بيندورغراف) أن يراك
في مكتبه
شيء ما بخصوص الجدول
لعطلة الأسبوع القادم
لن أعمل عطلة الأسبوع القادم -
حسنٌ، هذا ما اعتقدته أنت -
،(بربّك (ريفكين
إنّها حفلة توديع العزوبية خاصة أخي
جهزتها من قبل شهرين
اذهب وتحدث مع المدير. إنّه يهّم بالرحيل
أنا الرجل الأفضل
أمستعد للإغلاق؟
.ثمة ثلاثة في الأسفل
انتظر عودتهم وسيكون كلّ شيء جاهز
لن أنتظر حتى نعود
لحرم الجامعة لنأكل
إنّي أتضور جوعاً
لمَ لم تأكلي بعضاً من البيتزا؟
أتقصد ورق المقوّى بصلصة الطماطم
التي تناولتماها؟
تلك ليست بيتزا
تلك مثل بيتزا
لعيد ميلادٍ لحلبة التزلج. كلاّ
.هناك مطعم "بابا جينو" في طريق العودة
على بعد 15 دقيقة أسفل الجبل
رائع
قد آكل بيتزا حقيقية كاملة وحدي، شكراً
انظر إلى أولئك الأشخاص
سنقوم بالقفزة هذهِ المرّة بكل تأكيد
آخر جولة، علينا أن نجعلها محسوبة
(مرحباً (سوليفان
.يا رجل، اسدني معروفاً
عليّ أن أتبّول بشدة
ماذا؟ ماذا؟ -
سأختفي لمدة دقيقتين -
أحمق
إلهي -
(إنّها الرياح فقط (باركر -
ألا تقصد حبيبتي؟
آخر مقعد قادم
كل شيء جاهز هنا
لنعد للمنزل
هيّا
!البرد قارس هنا
ليس لدينا وقت لهذا. شكراً
ألدى أحدكما نِكات جيّدة؟
ماذا قالت الفتاة ذات الـ14 ربيعاً
"من "نيو هامبشاير
لوالدها عندما فقدت عذريتها؟
ابتعد عنّي، إنّك تحطم إعلاني
أجل
ماذا تعتقد بأن تكون
الطريقة الأسوأ للموت؟
ذلك غير مخيف
،أجل، بجد
(ذلك مخيف نوعاً ما (دان
أترى، أعتقد أن تؤكل بواسطة
،سمك قرش
ستكون تلك أسوأ طريقة للموت
ليس مثل أولئك الذين يتزلجون
وتتم مهاجمتهم من الأسفل
أتعلم، لم أرَ حدوث مكروه أبداً
"مثل ملصق فيلم "الفك المفترس
تلك الفتاة في ملصق الفيلم
كانت مثيرة
حقاً؟
لا أدري. كانت عارية
والفتيات العاريات مثيرات
ماذا لو رأيت حقاً
بأنّ الزعنفة قادمة تجاهك؟
أعتقد، سيكون ذلك أسوأ من أن تؤكل
أقصد، بأن تعرف بأنّ ذلك الحيوان
الضخم قادم تجاهك وسيأكلكَ حيّاً
،هل سبق وشاهدت الفيديو
،بالمناسبة
لذلك الأبيض الضخم
الذي يقفز من الماء ويأكل الفقمة؟
أجل، لهذا السبب أسبح في برك السباحة
أعتقد أنّ الحرق سيكون الأسوأ
حسنٌ، نعم ولا
أقصد، معظم الناس يموتون
من استنشاق الدخان قبل أن يلمسهم الحريق
إنّها حقيقة
أتذكّر مشاهدتي التلفاز لثلاثة أيّام متواصلة
بعد أحداث 11 سبتمبر
اللقطات التي عرضوها لأولئك الأشخاص
الذين قفزوا من مركز التجارة
أيمكنك أن تتخيل مدى سوء
ما كان بالداخل
لتعرف أنّ القفز سيكون
أفضل طريقة للخلاص؟
أجل، لكن يقولون أنّه عندما تقفز
من الارتفاع يتوقف قلبك
لا تشعر بذلك عندما تصطدم بالأرض
،(حسناً إذن (لينش
ما الطريقة الأسوأ للموت؟
ماذا؟ -
لا، لا، لا -
.لديك إجابة لكلّ شيء
ما أكبر مخاوفك؟
ذلك سهل
"حفرة سارلاك"
آسفة، ماذا؟
"من فيلم "عودة الجيداي
...مرحباً. تهضم ببطء لأكثر من 1000 سنة
أسوأ موتة على الإطلاق
"دان)، لم لا يكون لديّ حبيبة؟)"
"لمَ؟"
اصمت
لمَ لم يبدأ المقعد ثانية؟
امنحيه دقيقة فحسب
هذا لا شيء يا رجل
،في "ستو" العام الماضي
(أنا وَ (سوليت
انقطعت بنا السبل لمدة 25 دقيقة
الفتاة الضخمة سقطت من الأعلى
ولوت ساقها، أتعرف؟
.وقلت لا بأس أيّها القوم
احملوها إلى الجانب فحسب
.واستمروا في تشغيل المقعد
،لكن كلاّ، توجب عليهم الوقوف
.واحتفلوا هناك مباشرة
اضطررنا جميعاً للبقاء في المركبة وتجمدنا
بصدق، في نهاية الأمر
لم أستطع الشعور بأصابعي
ماذا؟ بربّك
بربّك الآن
يا رجل، الأمر مربك للغاية
هل تمازحني؟ -
(دان) -
نوعاً ما بلّلت نفسي. لن أكذب
!أنت
!أشعل الأنوار اللعينة
.نسوا أنّنا في الأعلى هنا
لا أحد يعرف أنّنا هنا
لم ينسوا أنّنا هنا، حسناً؟
ثمة كاميرات في جميع أنحاء هذا المكان
!مرحباً -
!حمقى، شغلّوا المقعد
!إنّنا نتجمد
.يا إلهي
ماذا لو لم يستطيعوا أن يشغلّوا المقعد؟
ماذا لو.. ماذا لو ذهب الجميع
إلى منازلهم؟
أتعرفين ما عليكِ فعله؟
عليكِ أن تتوقفي، حسناً؟
إنّكِ تخيفنني جداً
بالمناسبة، ذكّرني أن أضرب
صاحب المصعد ذاك
ما الذي قلته له بالضبط؟
.ماذا؟ لا شيء
لم أقل شيئاً له
حسنٌ، من الواضح أنّك أغضبته
بما يكفي ليفعل هذا
اسمع، إنّه يعرف أنّنا هنا
لمَ الأنوار مطفأة إذن (دان)؟
هل ذلك جزء من سياستهم؟
أطفئ الأنوار وأخِف الزبائن؟ -
لا أدري -
ربما انقطاع في التيار الكهربائي
أو ما شابه، حسناً؟
تلك الأمور تحدث طوال الوقت
.لم يذهبوا للمنزل
هذا تخلف
الأمر منكوب جداً
أقصد، أسوأ سيناريو
أن يرسلوا سلّماً أو ما شابه، صحيح؟
أسوأ ما في الأمر
أنّه يمكنني أن أقفز فحسب
لقد قمت بذلك من قبل
ليس أمراً سيئاً
.علينا أن نخرج من هذهِ المقاعد
لا يمكننا البقاء عليها
لمَ لا يتحرك المقعد (دان)؟
تصرفكِ الجنوني لن يجعل
المقعد يتحرك، حسناً؟
حسناً؟
أرجوك لا تصرخ في وجهي -
لم أقصد الصراخ -
هذهِ الأمور تحدث طوال الوقت، حسناً؟
أقصد، لا يمكنهم أن يتركوا
الناس في المقاعد
أتعرفين نوع الدعوى التي ستكون ضدهم؟
من الناس الآخرين؟
لم يكن هنالك أيّ شخص أمامنا
لن يتركونا هنا طوال الليل
هذا كلّ ما أقوله
إنّه يوم الأحد
إنّه يوم الأحد اللعين
ولن يفتحوا ثانية إلاّ يوم الجمعة
سنكون عالقين هنا طوال الأسبوع
ربّاه
لن نكون عالقين هنا
باركر). انظري إليّ)
بربّك، محال بأن يدع
،منتجعاً للتزلج هذا أن يحدث
مهما كانوا سيئين، حسناً؟
!مرحباً
!فليساعدنا أحد، رجاءً
!أحدكمّ! مرحباً -
مهلاً -
بربّك، لا بأس -
!أحدكم -
صه. هيّا، لا عليك
سيعيدون تشغيل الطاقة بعد دقيقة
سنضحك جميعاً لهذا الأمر. بجد
عليّ أن أتبّول
عليّ أن أتبّول بشدة
أجل، هذا يجلعنا اثنين
(لينش)
إن أخرجت قضيبك أمامي، ربما أتقيأ
حسنٌ، ماذا تريديني أن أفعل؟
عليّ أن أفعلها
كيف من المفترض أن أفعلها؟
لا أدري. ارفعي هذهِ وانحني
هل أنت مجنون؟
ضع القضيب مكانه
إنّه مجرد قضيب للسلامة، حسناً؟
لا يفيد بأيّ شيء حقاً
حسنٌ، يعجبني قضيب السلامة
وأحبّه أن يكون أسفل، حيث من المفترض أن يكون
حسنٌ، كيف ستتبّولين؟
يمكنني الصبر -
لمدّة أسبوع؟ -
ماذا؟ هيّ من تقول أنّنا
سنبقى هنا لمدّة أسبوع
يمكنني الصبر
حسنٌ، لا يمكنني. سأتبّول
(هذا مقزز يا (لينش
حسنٌ، سيئ للغاية، حسناً؟
تجعلني أنتظر هنا
...في هذا البرد القارس
بينما أنتظر أن تعمل هذا اللعبة
تبّاً
!إنّنا هنا
!مرحباً
!فليساعدنا أحد -
!أحدكم -
(ضع القضيب مكانه (جو -
!النجدة -
!(ضع القضيب اللعين مكانه (جو
إلهي، هذا الشعور مثل الإبرة
!أنت
ماذا أخبرتكما؟
!مرحباً
!أنت -
!إنّنا في الأعلى هنا -
!في الأعلى هنا
!ساعدونا
كودي)، هنا القاعدة)
لمَ يتوقف؟
سيساعدنا. إنّه يرانا
(تفضل معك (كودي
يا رجل، أين أنت؟
(سأتوجه إلى غابة الصنوبر لألتقط (بارنيز
.كلاّ يا رجل، لقد هبط (بارنيز) للتو
الجبل خالٍ
عُد للقاعدة حتّى يتسنى لنا
أن نخرج من هنا
عُلم
إلى أين أنت ذاهب؟
!أنت! أنت -
إلى أين يذهب؟ -
ما الذي يفعله؟ -
!في الأعلى هنا -
!إنّنا هنا -
!أنت -
هيّا -
في الأعلى هنا
!أنت
!أنت -
!أرجوك لا تتركنا -
!انظر للأعلى -
!لا -
!عُد! توقف -
!أنت -
!توقف! توقف
!أنت، عُد
عُد. إنّنا هنا
لا. لا
وجهيّ يحترق
ستستعيدين جمالك
كلاّ، لن يحدث ذلك -
بلى -
ألا أحد يعلم ما الوقت الآن؟
انتظري. دعوني أعود للخزانة
سأرى هاتفي بسرعة
،حسنٌ
أعلى شيء ثلاث حبات في الفطور
طوال الوقت
هيّا
حسنٌ، سأبدأ أولاً
توتٌ مطحون
توقف -
نخبُ قرفة مطحونة -
توقف من فضلك
و سوف أخرج على طرف وأقول
أيّها السحرة المحظوّظون
مقدماً حصانٌ أرجواني
ذلك بالنسبة ليّ أمّ ذلك يبدو غريباً
أتناول حذوات الحُصان الأرجواني؟
الجميع رحل للبيت
تركونا هنا
ثلاثة مشاهير، تعلمين
هيّا
أحدٌ ما يجب أنّ يقفز
إنّ مكثنا فوق طوال الأسبوع
سنموت
لا بأس -
(لا أريد الموت هنا (دان -
كلاّ، كلاّ
لن تموتي
أعدكِ لن أدعكِ تموتين
حسنٌ؟
...أنا
أنا خائفةٌ جداً -
أنا، أيضاً -
يا إلهي
يا رفاق
ماذا كانت أفضل هديّة عيّد ميلاد
حصلتما عليها؟
شينا)، كلبتي الصغيرة)
دان)؟)
لا؟ لا بأس
أظن حان دوريّ
مزلاجتي
أهيَ معك؟
اللعنة -
انظري إليّ
انظري إليّ. انظري إليّ
...وجهكِ
.إنّه محمّرٌ جداً
أعتقد أنّكِ أُصبتِ بسفح الجليد
كلاّ، لا يمكنكِ أنّ تصابيّ
بسفح الجليد بهذه السرعة
هل سبق أنّ كنّا بالأعلى؟
أعنيّ، إنّها بضعُ ساعات بالأعلى
ماذا ستفعل؟ -
سأقفز -
كلاّ، لن تفعل -
بلى -
حتى إنّ آذيتُ نفسي
على الأقل سأكون بالأسفل
سأجلب لنّا المساعدة
إنّها مسافةٌ بعيدة جداً، يا صاح
لا يسعك القفز
ألديك فكرة سديدة؟ -
القفز إذن؟ -
أجل -
لدي، فكرة أفضل -
ننتظر حتى الصباح
لربما شخصٌ ما قد يأتي
راعٍ أمّ شخصٌ أحمق
يرعون عند الجبل
عندما يغلقون، صح؟
عندما لا يفتحون لخمسة أيام
دان)، لا تتركنيّ) -
يسعنيّ القيام بذلك -
حسناً، (جو) سيكون هنا
معكِ، اتفقنا؟
حسناً؟
سيعتني بكِ
لا يا صاح، إيّاك أنّ تفعل هذا
واكر)، إيّاك)
دان)، لا تتركني)
أرجوك
انظري إليّ
ستكونين بخير، حبيبتيّ
ستكونين بخير
دان)، لا) -
إيّاك أنّ تقوم بهذا يا صاح -
تذكر ذلك الشيء الذي قلته
قبل أنّ نقوم بهذا؟
أنا كاذبٌ حقاً
أنا خائفٌ للغاية
!(دان)! (داني)
دان)، أأنت بخير؟ قلْ شيئاً)
إلهي
!إلهي
!(داني)
!(كلمنيّ (داني
إلهي
يا إلهي، سَـاقايّ -
!(دان) -
!يا إلهي
ساقايّ لقد كُـسرتا
!إلهي
تستطيع التحرك، (دان)؟
كلاّ، لا أستطيع
لا أستطيع الحركة
حسنٌ، اصمّد
اصمّد، حبيبيّ
ماذا تفعلين؟ -
سأنزل إليـه -
.توقفيّ، ستؤذين نفسك
هدئي من روعك
كلاّ، كلاّ، كلاّ
ابقي عندك
لا تغادري المقعد
ابقي على المقعد
ما هي درجة سوء ذلك؟ -
إنّه سيئ -
سيئٌ جداً
العظم خرجت من ساقِيّ
!المساعدة
!المساعدة رجاءً
دان)، يا رفيقي)
دان)، لا تستطيع الحركة مطلقاً؟)
.كلاّ، يا صاح إنّه سيئ
تستطيع النزول على التلّ
أو القيام بأيّ شيء؟
!لا أستطيع النزولَ إلى التلّ
!فأنا أنزفُ حتى الموت
حسنٌ، حسنٌ
هل تستطيع إيقاف النزيف؟
بماذا؟ -
اصمّد -
خذ
!سحقاً
دان)، اصمّد)
اصمّد
سأرمي خاصتي إليّك
خذ إنّها قادمة
جاهز؟
هلاّ لك أنّ تلتقطها؟
المسها فحسب، يا رفيقي
أمسكتها
حسنٌ، (دان) عليّك أنّ
تربطها حول ساقك
اربطها على ساقك
فوق النزيف
حسنٌ؟
كالعصبة أو شيء من هذا القبيل
حسنٌ، اصمّد. انتظر
خذ، معطفي
.كلاّ، دعيّه عليكِ
لا تنزعي معطفكِ
.لا بأس
(يمكن أنّ أكون بجانب (لينش
أرجوك -
!دعي معطفكِ عليّكِ -
!تبّاً
(دان) -
ماذا؟ -
ربما يسعني التسلّق على السلك
و أصل إلى المقعد
القريب من الأرض
عليّك أنّ تحترس، يا صاح
فحواف تلك الأسلاك حادّة
تظنّ أنّك قادر أنّ تنقل نفسك
بين هذه المقاعد؟
لا يمكنني حتى التنقل بينها
لم تجرب هذا التسلّق من قبل
أمّكَ كتبت لك رسالة
لذا يمكنك أنّ تخرج من صف الجمباز
(جو) -
نعـم؟ -
تتذكر (جيني بلوث)؟
تتذكرها؟
هي يمكن أنّ تتسلّق
...أعلم، لكن
حتى إنّ وصلت لذلك المقعد
كم معقد يجب أنّ أصل إليّه
قبل أنّ أصل للأخير
الذي بالقرب من الأرض؟
الأعّمدة
الأعّمدة يوجد عليّها
سلالم؟
مصعد على الأعمّدة
جد طريقك إلى هناك فحسب
حسنٌ
كم يبعد ذلك المقعد عن العّامود؟
لا أدري -
أمهليني لحظة فحسب -
أمهليني لحظة، اتفقنا؟
ماذا إنّ سقطت؟
باركر)، إنّ بقيّنا هنا سنتجمّد حتى الموت)
وَ هو سيموت
(حسنٌ، (دان
،سأحاول الانتقال
إلى المقعد التالي
حبيبيّ
حبيبيّ، أهذا كان أنت؟
ماذا؟ -
اصمت (دان)، اصمت -
يا إلهي
.يا إلهي
ذلك كان ذئباً
دان)، ذلك ليس بذئب، يا صاح)
ذلك كان قيوطاً أو شيء من هذا القبيل
!ما أعرف أنّ هذا صوتُ ذئب
!ساعدونيّ -
هم يفزعون البشر -
بربّك، هدئ من روعك -
أوّل مرّة سمعتُ بها عن ذئب
كان يهاجم "نيو إنغلند"؟
كلاّ
إنّها هرر، يا صاح
،الذئاب الموجودة هنا
ليست بالحجم الضخم
أصغِ
الأمر يمكن أنّ يسوء، أليس كذلك؟
كيف يكون أسوأ؟
"يمكن أن تكون حفرّة "سارلاك
باركر)، قالت ذلك)
و هي متوترةٌ جداً
(فتاتُـك أليس كذلك (واكر
إنّها على حق -
تسلّق فحسب -
أرجوك، أرجوك تسلّق
حسنٌ، اصمّد
اصمّد، أنا قادم
اصمّد
(لا عليّك، (دان
أتعلمين، أنّ الأمر ممتع فأنّي
لم أخف من المرتفعات حتى الآن
حسنٌ، ماذا عليّ أنّ أفعل لكي أساعدك؟ -
لا أدري -
امسكي بسَاقيّ
أعني، أنتِ لا يسعكِ منعي
...من السقوط لكن
.ذلك مثل الحافز أو شيء من هذا القبيل
حسنٌ -
اللعنة كم ذلك عالي
إنّه حقاً عالي
ماذا عليّ أنّ أفعل لكي أساعدك؟ -
لا شيء. كفي عن الكلام فحسب؟ -
حسنٌ -
هيّا
بسرعة رجاءً
دان)، اهدأ فحسب؟)
ربّاه
سحقاً، كلّ هذا الثلج
(دان)
دان)، إنّها محاطة بالثلج)
لكن أعتقد إن أبعدناه عنها
فيمكنني الصعود
اصمّد
سحقاً
ماذا يجدّر بيّ أنّ أفعل؟
!يا رفاق
!ابتعد عنه
أأنت بخير؟
.أجل
أجل، أنا حيّ أرزق
اسمع، قلت لك
هم خائفون منّك أكثر
مما أنت خائفٌ منهم؟
.لا أدري
فأنا خائفٌ جداً
أعلم بذلك
لم أعد أشعر بساقيّ
ذلك ليس جيّد، أليس كذلك؟
أعني، هم لا يؤلمانني جداً
لكن ذلك ليس جيّد
كلاّ، لا بأس
ستكون على ما يرام
حسنٌ، من المحتمل أنّ يكون
ذلك سيئ جداً
...يجب أنّ نتحرك
ذلك يبدو مثل
كأنّها سفعةُ شمس
كلاّ، أعتقد أنّها سفعةُ جليد
ماذا؟ -
هل تغير لون وجهي بأيّ مكان؟
.لا أدري
لا أستطيع أنّ أرى أيّ شيء
إيّاك...لا تلمسيها
توقفي
توقفي -
لكنها تحكنيّ الآن -
أعلم، لكن أنّ فركتِ وجهكِ
سوف تنتزع
هل ستتسلّق للأعلى؟
.حسنٌ، أنا أحاول
اصمّد
سحقاً
احترس
حسنٌ، كفي عن الكلام فحسب
بوسعي القيام بذلك
أمسكتك
سحقاً، إنّها مُـزلقة
لا تنظر للأسفل
أحذيّةِ ثقيلةٌ جداً
السلك يُـمزق قفازاتي
هل وصلت؟
يدايّ
يا إلهي
ماذا؟
ما الخطب؟
يا إلهي
حسنٌ
ماذا هناك؟ ماذا؟
.أمسكتك
أمسكتك، أنت على ما يرام
أمسكتك
أنت على ما يرام
ما الخطب؟
ما الخطب؟ -
لا تنظري للأسفل -
ماذا؟ -
لا تنظري، لا تنظري -
(لينش) -
نعم، يا صاح؟ -
إيّاك أنّ تدعها تنظر
لا تدعها تنظر -
!(دان) -
!(دان)
لن أدعها يا صاح
.إيّاك
!إيّاك أنّ تدعها تنظر
!(دان)
.دعني أنظر
أريد أنّ أنظر
!أريد أنّ أنظر
!كلاّ
!(كلاّ! (دان
!دعني أنظر
!ّكلا -
يا إلهي. يا إلهي -
يا إلهي
ربّاه
.(اعطف على (دان
.لا تصغي إليّها
لا تصغي إليّها فحسب
لا تصغي إليّها
حسنٌ. حسنٌ
حسنٌ
!(دان)
(كلاّ، (دان
!كلاّاااااااا
السلك مزقَ قفازاتيّ
يدايّ تشوهتا
لمَ تركته يقفز؟
لا يمكنكِ أنّ تكوني جادة
لقد كان عالياً
كلاّ، قال يسعه القيام بذلك
أنتِ لم تحاولي ردعه
لا يمكن أنّ أصدق هذا
تحاولين أنّ تلوميني على ذلك؟
كلاّ
كلاّ، أنا لا ألومك
أعنيّ، أنّكِ صديقته
لم أركِ ترمين نفسكِ أمامه
لم يكن ليصغي إليّ
لكنّه سيصغي إليّ إذن؟
كلاّ، قلتُ إنّها فكرة سيئة
قلت المكانُ عالياً للهبوط
لم أسمع منّك أيّ شيء
عدا البكاء على ذلك
إيّاكِ أن تلوميني
هو صديقكِ منذُ متى، سنة؟
ربما؟
أعرفه طوال حياتيّ
....يجدّر بك
...يجدّر بك -
ماذا؟ -
!قوليها
...كان يجدّر بيّ أنّ
كلاّ -
ذلك ما كنتِ تريدين قوله -
...كلاّ، ذلك
ليس ذلك ما أريد قوله
لا بأس، فهمتها
فهمتها
كان يجدّر بيّ أن أنزل
هناك للأسفل، صح؟
بسبب مَن كان يفكر بشأنيّ؟
كلاّ
أتعلمي؟
إنّ صرفنا يومنا هذا
على تلّة المبتدئين
يترقبُ سقوطكِ على مؤخرتك
توجب عليّنا الهروب
يمكن أنّ نصل للبيت
متأسفة
أو لربما لا دخل لكِ بأمرنا
ربما أنّ لازمتِ المكوثَ بالبيت
ولا حاولتِ أنّ تجبري نفسكِ
في كلّ جانب من جوانب حيّاتك
صديقي
لم يغدُ ميتاً في هذه الأثناء
...ذلك
ليس عادل
ذلك ليس عادل
إنّه غير عادل
صديقي الأفضل ميتاً
لن يعود
لقد رحل
متأسفة -
!تبّاً لكِ -
متأسفة
(أنا متأسفة (لينش
أرجوك
أعذرني
متأسفة
لم أكن أقصد ذلك
830.
سحقاً
ماذا كانت أرقاميّ؟
- 786...
- 7860.
830-7860.
أجل
سأتصل بتلك الفتاة
عندما أعود
أتعلمين؟
سأطلبها للزواج
لن أعبث مع ذلك
: سأتصل بها وسأقول
(مرحباً (شانون"
،إنّه (جو) ذاك الذي عندي التلفريك
"أترغبين بالزواج بيّ؟
،سنبنيّ منزلاً
سننجب أطفالاً
(وَ كلبٌ اسمه (ستيف
مَن سيدفع سعر المنزل؟ -
هي ستقوم بذلك -
تعمل بوظيفة عظيمة
ماذا تعمل؟
طبيبة تقويم أسنان
طبيبة تقوم أسنان تجنيّ الكثير من المال
أجل
أنا متأكدة
بأنّ كِليكما سيكون سعيداً جداً
830-7860
مَن الذين يسمون كلبهم (ستيف)؟
أنا
ستيف) اسمٌ لبشر)
مَن يقول؟
لست أنت، وكأنك ذاهب
إلى بيت شخصٌ ما
،فتقولَ لهم
"(خذ، شاهد كلبي (ستيف"
لمَ لا؟
أظن بأن (ستيف) اسمٌ مناسبٌ للكلب
(خذ، شاهد قطّتي (كريس
ليس للقطّة
...للكلبِ فقط
(ستيف)
شينا)، يجب أنّ تكون جائعة)
أّيّ نوع من البيتزا تجب أنّ تأكل؟
.أقل شيء
إنّها صغيرة
لن تعرف بأنّني مت
،تعتقد بأنّني رحلت
و أنّي نسيتُـها
لربما تنتظر
عند الباب الأمامي الآن
تسمع كل ضجة صغيرة
،في المدخلّ
ربما تنتظر
أنّ تستمع لأيّ شيء
من الجانب
تتعجب عندما أدخل
لكنّي لن أعود
لن أدخل
...وهي سوف
ستجوع حتى الموت
تنتظر عودتيّ
إنّها غلطتيّ
لن تجوع حتى الموت
(لن تموت، (باركر
أنا الوحيّدة التي معها مفتاح شقتيّ
أعلم، لكن الجيران سيرفسون الباب
إنّ لن تكفَ عن المواء
شخصٌ ما سيخلصها من ذلك
ستكون على ما يرام
و أنتِ أيضاً
و نحنُ أيضاً
أريد رؤية أمّي
و أبّي
أعتقد بأنّي أحلم
أعتقد بأنّ هذا كان حلماً
أأنتِ بخير؟ -
بخير -
سفحكِ يسوء
...حقاً؟ لدرجة -
لا تلمسيها. ذلك سيئ -
لم تعد تحكنيّ
حسنٌ، مع ذلك لا تلمسي وجهك
عندما نخرج من هنا
سأصحبكِ للطبيب
سيعالجونكِ -
...بك -
بك وحماتٌ حمراء على وجهكَ أيضاً
سيعالجونها أيضاً
.إيّاكِ، إيّاكِ
لا تلمسيها. ذلك سيئ
إنّه الصباح
ربما أحدٌ ما يأتي الآن
لأجل ماذا؟
.يتفقد الجبل
لا أدري
إضافةً لذلك، إنّ لن نظهر لفئةٍ من الناس
.فلن يبحثوا عنّا
لا أحد يعلم بأنّنا هنا
لم أخبر أيّ أحد بأنّي قادمةٌ إلى هنا
!النجدة
!نحنُ بحاجةٍ للمساعدة
إنّ وصلت لذلك العّمود
ممكن أنّ أنزل بذلك السلم
أنّى لك أنّ تتسلّق بهذه الأيادي؟
لن نمكث ليلةً أخرى
....أأنت متأكد بأنّك لا تريد
الانتظار لبضع ساعات؟
أعني، أنّك محق
ربما يأتي شخصٌ ما اليوم
الشمس تشعرك بالارتياح
،من قبل كنّا متجمدان
أما الآن نشعر بحرّارة الشمس
احترسي لأمنياتك؟
كيف صبرت من دون صديقة؟
أنّى ليّ الإجابة على ذلك؟
أعني، بأنّك رجل محترم
و الفتيات يبحثن عنّك
لكنّك لم تقم بأيّ علاقة
كان ليّ محاولة جادة مع صديقة
الثانويّة لا تحسبها -
كلاّ -
.كلاّ، ما بعد الثانويّة
سنة أوّلى جامعة
مَن؟
(هذه الفتاة (آني
التقينا في السنة الأولى التمهيدية بالجامعة
كنّا نتبادل الرسائل بالصيف
عندما عندنا للدراسة
كأنّ الأمر كان ميعاد
شعرت بذلك معها، أتعلمين؟
،كنّا نتشارك بنفس الأشياء
كان ذلك رائعاً
"كانت مسافرة إلى "إيروسميث
لم تشاهده لخمس مرّات
شاهدته ثمانِ مرات
ماذا حدث؟
..هي
"تفضل نفس الفلم الذي أحبّه...." إي.تي
(إي.تي": فلم من إخراج ستيفن سبيلبرغ 1982")
،كان ذلك مثل روح الصّداقة
.ذلك الذي علمت به
ماذا حدث إذن؟
.نفسُ ما يحدث
كلاّ
أتعلمين ما حدث؟
..لقد
أحبّت شخصاً آخر
(شخصٌ ما أحمق يدعى (دين
تركتكَ وذهبت لهذا الشخص التافه؟
كلاّ
كلاّ، بل أنا تركتها
عندما كنّا بالمطعم؟
،كنّا نتغدى
مع بعض
كنتُ أناظر الحائط
بينما هي تناظر كل شخص خلفي
...و أنا مستمرٌ أناظرُ بها كأنّي
.أنظر لشخص ما
ذلك يبدو مضحكاً
و كنتُ أقول
"ما المضحك جداً في ذلك؟"
أتعلمين؟
كأنّكِ قائلة
"ماذا يجري بحق الجحيم؟"
...فقالت
قالت
"دين)، يسخر منّك)"
ضجرتُ وكنتُ مستعداً
أنّ أوسع ذلك الرجل ضرباً
لكن جلّ ما فهمته
بأن ذلك كان نمط الناس
كل تلك الوجوه
هذا الرجل كانت عيّنه على فتاتي
و يمكن أنّ يراني
لكنّي لا أراه
ذلك كان ملخبطاً
ما بدوتُ غبياً جداً
خرجت فحسب
أخرجت؟
أجل، أخبرتها أنّ تسخر
(مع صديقها (دين
فخرجت
ذلك مثير للاشمئزاز
لربما كان يجدّر بيّ أنّ لا أنصرف
بهذه السرعة
كان عليّ، أنّ أكون صلباً
لا أكون حساساً كالعاهرة
أحياناً لا أشعر بالأمان
ربما أنّي أفسدت الأمر
يجب أنّ تخبرها بذلك
عندما تعود للبيت
يجب أنّ تتصل بها
لا أستطع
(إنّها تواعد (دين
عليّ أنّ أفعل شيئاً ما
ليس هناك شيء
يمكنكِ القيام به
أنا جلستُ هنا
و تركته يموت
كلاّ، لم تفعلي ذلك
لم نتركه يموت؟
لم يكن بيدنا أنّ نفعل شيء
هو قفز من أجل أنّ ينقذنا؟
لقد كان الوحيّد
كان الرجل الوحيد
الذي كنت سأتزوجه
المرحلة الأولى
و نُـترك مِن قبل أمّهاتنا
لقضاء يوم
كان ذلك اليوم الحقيقي بالمدرسة
،أتعلمين
من دونِ أصحابكِ حولكِ
و (دان) كان الولد البدين
كلاّ، تبّاً لذلك
كانت مؤخرته سميّنة
لذلك أمهاتنا دائماً يتركوننا
لكن (دان)، لا يترك يد أمّه
وحتى بعد أنّ تغادر
كان دائماً يقف أمام الصف
يبكي مثل العاهرةِ تماماً
(هكذا كان (دان -
أجل، ليس لديكِ أدنى فكرة -
...على كلٍ، لذلك قامت المعلّمة
ماذا كان اسمها؟
(الآنسة (شفرين
الآنسة (شفرين) تبذل قصارى جهدها
لكي تسكت الولد السمين
،و كانت تقول
"...أتعلم، ربما يكون هنالك شخصٌ ما
شخصٌ آخر
تعلمين تقصد بالصف
"ربما يكون لك صديقٌ بالصف تجلس معه
: فأشار عليّ وقال
"هو"
أما الآن لم أعد أرى هذا الولد في حياتيّ
لكنّه أشار عليّ لسببٍ ما
إذن جلستَ بجانبه؟ -
أجل، طِوال الأسبوع -
كلّ أسبوع أتشارك معه بنفس الكرسيّ
بمؤخرته السميّنة
يا للعجب
لقد كان أحمقاً
لن أدعه ينسى ذلك أبداً
دان) لم يمت هنا من أجلكِ)
بل أنا أيضاً تسببتُ بموته
ساعديني على الصعود
أأنت بخير؟
!ربّاه
سحقاً
تشبثي -
يا إلهي -
المقعد سيسقط -
كلاّ، لن يسقط، لن يسقط -
ربّاه
يدايّ
يا إلهي، يدايّ
!(جو)
(تبّاً لكِ (جيني بلوث
تبّاً
سحقاً
(باركر) -
ماذا؟ -
أريدكِ أنّ ترمي عصاتيّ الأخرى
بأقصى ما أوتيتِ من قوة
ماذا؟
قلت أريدكِ أنّ ترمي
عصاة التزلج خاصتيّ
.بأقصى ما أوتيتِ من قوة
يجب أنّ يكون عندي شيئاً ما أدافع به
عندما أكون بالأسفل
حسنٌ
يا إلهي
سحقاً -
أنا آسفة -
لا بأس
سحقاً
حسنٌ
يمكنك القيام بذلك
يمكنكَ القيام بذلك
أرجوك قم بذلك
أرجوكِ لا تنهاري
سحقاً
أريد أنّ أذهب
أرجوك دعني أذهب
!لقد فعلتها
سحقاً -
!(جو) -
!(لينش)
!(لينش) -
أنا بخير -
!كلاّ! كلاّ
!كلاّ
!عـدْ أدراجك
حاولي أنّ تصمّدي
سأعود بأسرع ما يمكن
أرجوك عجّل
أرجوك
!جو)، توخَّ الخذر)
!(جو)
...(جو)
!مرحباً
!ساعدوني، أرجوكم
!انتظر
أأنتِ بخير؟
مرحباً؟
اصمّدي
سوف أساعدكِ
كلاّ، ليس هنالك سيّارات أخرى
لقد عثرتُ عليّها ساقطة
"على طريق"ماونت هولستون
سأحضرها لك بالحال
اصمّدي
المستشفى على بعد عشرِ دقائق
ستكونين بخير
ستكونين بخير، حبيبتيّ
Don4EveR & 3NaGt TaFiK : ترجمـــة
تعديل التوقيت
OzOz